いつからだ？
是从什么时候？
みんな こんなにﾒｶﾞﾈかけてたか？
这么多人开始戴眼镜了？
はッ!?
そういえば
说起来
あのﾃｲﾙﾚｯﾄﾞの後ろに
那位红马尾的身后
はッ！
あの仮面に 白衣！
那假面白衣！
どうして今まで気がつかなかったんじゃ？
为什么至今都没发觉？
あれは…トゥアール！
她就是…朵艾儿！
善沙闇子は…ﾀﾞｰｸｸﾞﾗｽﾊﾟｰ！
善沙暗子是 暗黑镜界！
♬～
时间轴：装死的小迷@RS 听译：无名氏 翻译：绿光使魔(2ch贴吧)
やっぱり…そうとしか思えない
果然…除此以外没有其他解释
あのﾚｯﾄﾞが ﾄｩｱｰﾙさんからﾂｲﾝﾃｰﾙ属性を無理やり奪ったんだ
那位红马尾抢走了朵艾儿的双马尾属性
ほう…何で？
为什么？
あいつも ﾄｩｱｰﾙさんを好きで
那家伙也喜欢朵艾儿大人
強引に自分のものにするため
为此才强行占有她
なるほどなあ…
原来如此
許さない…ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞ
不可饶恕…红马尾
味方をする青と黄色も…
还有她的同伴蓝和黄…
今度会ったら 絶対に…
下次见面 我绝对…
衝撃の事実よね
惊人的事实呢
はッ！
これをご覧になって
快看这里
メガネず悪魔って 誰それ
谁是眼镜恶魔
MaSaKaり担いだあたしのコト？
难道是说我？
いいよ ＯＫ 認めてあげちゃうチャウチャウ
好啦 OK 我承认就是啦啦啦
その上知ってる？あたし まさかのﾊﾟﾗﾉｲｱ
你还知道吗？我还是一名出人意料的偏执狂
何なの？ その歌詞
这歌词怎么莫名其妙的？
それぞれの行の最後の文字だけを上から順につなげてみてください
请从每行的最后一个字从上往下连起来念
ト･ウ･ア･ー･る･だ･い･ス･き
最･喜･欢･朵･艾･儿
トゥアール 大好き？
最喜欢朵艾儿？
ひいい～ッ！
どさくさに紛れて何しとんじゃーッ！
你趁乱搞什么！
じゃれ合ってる場合じゃないって
这不是玩闹的时候
そうです おそらくこの歌は…
是的 恐怕这首歌是…
公開脅迫状です
公开威胁书
えッ!?
ﾗｲﾌﾞﾂｱｰは ﾒｶﾞﾈず悪魔のﾊﾟﾗﾉｲｱﾂｱｰ
巡回演唱会名叫「眼镜恶魔的偏执狂巡演」
そして この歌詞にはきてきてとあるでしょう？
而这里的歌词不是有写「快来快来」？
そうか このﾊﾆｰがﾄｩｱｰﾙでみんなが闇子のﾌｧﾝだとすると
是了 如果把歌词里的甜心比作朵艾儿 大家比作暗子的粉丝
私が会場に行ってキスに応じなければ
如果我不去会场以吻回应
ファンの方々の属性力を奪った上に
她就会夺走粉丝们的属性力
全身ﾀｲﾂの恥ずかしいﾒｶﾞﾈｱﾙﾃｨﾛｲﾄﾞにしてしまうことも！
让他们变成身着羞耻紧身衣的眼镜战斗人偶
さすがにそこまでする？
需要做到这程度吗？
ないとは言えません
这可难说
何せ あの子はいきなりついたて代わりの新聞に穴を開けガン見しながら迫ってきたり
因为那孩子会突然把用作掩护的报纸戳个洞边偷瞄边接近
私の手をつかんでない胸をもませようとしたり
抓住我的手放在自己的平胸上
夜ばい目的で 追いかけてきたり
为了夜袭死缠烂打
どう考えても アレな人で…
不论怎么想那样的人都是一个…
アンタそのものだっつーのそれは！
你不也是一样吗！
敵に身を投じてまで追いかけてきたのに
亲自追敌到此
見え見えの嘘で拒否したのですから
却被显而易见的谎言拒绝
絶望と怒りで 非常手段に出ても不思議ではありませんわ
因为绝望和愤怒而不择手段也并不意外
わ…私 そんな鬼畜なまねしましたっけ？
我有做过那么鬼畜的事情吗？
で どうする？
怎么办？
行くしかないな ライブに
只能去演唱会了
答える価値もなしですか～
连回答的价值都没有吗～
お客さんが入場する前に入って
在观众入场前
ﾀﾞｰｸｸﾞﾗｽﾊﾟｰを止めるんだ！
阻止暗黑境界！
お帰りなさいませ ｽﾊﾟｲﾀﾞｷﾞﾙﾃﾞｨ様
欢迎回来 罪恶蜘蛛大人
一同 首を長くしてお待ちしておりました
全体都在翘首以盼
ﾄﾞﾗｸﾞｷﾞﾙﾃﾞｨ様亡きあと
罪恶魔龙战死后
我が部隊はﾂｲﾝﾃｲﾙｽﾞによって 崩壊寸前
我方部队在「Twintails」面前已经溃不成军
これを立て直せるのはもはや ｽﾊﾟｲﾀﾞｷﾞﾙﾃﾞｨ様以外には おりませぬ
除了罪恶蜘蛛大人以外 已经无人可以力挽狂澜了
さようか
是吗
ｲﾁ ﾆｲ ｻﾝ ﾊｲ！
一 二 三 开始！
みんな～もうじき始まるよー！
大家～马上就要开演了！
ｺﾝｻｰﾄに来られなかった人も
没能来现场的朋友们
全世界同時生配信で見てねー
可以通过全球直播观看哦
ねえ ちょっと変じゃない？
我说 有点奇怪啊？
ファンが一人もいない！
粉丝都不在！
いいえ どうやら入場を早めたようです
不 似乎已经提前入场了
何だって!?じゃあ もう中に？
什么！？难道已经进场了？
人質になる前に乗り込むつもりでしたのに
本来打算让粉丝在成为人质前进场的
トゥアール！
朵艾儿！
了解です
知道了
この人達が…全員 人質？
这些全是人质？
わーッ！
何だ？
怎么了？
みんなー！ﾒｶﾞﾈってる～？
大家！戴眼镜了吗～？
おーッ！
メーガネ メガネ メガネ メガネ メガネ！
眼镜 眼镜 眼镜！
み～んなメガネで最高！
大家戴眼镜最棒了！
おーッ！
あッ…
嬉しすぎるからちょっとﾌﾗｲﾝｸﾞだけども歌っちゃおっかなー！
高兴得我都想马上偷跑开唱了！
わーッ！
どうする？
怎么办？
闇子がﾊﾞｯｸｽﾃｰｼﾞに引っ込んだら 踏み込もう
暗子回到后台时 我们冲进去
そんなことは させぬ
不会让你们得逞的
善沙闇子！ いや…
善沙暗子！ 不…
ﾀﾞｰｸｸﾞﾗｽﾊﾟｰ！
暗黑镜界！
フンッ
よくぞ見破ったなほめてやるぞ テイルレッド
竟能识破我 是该表扬下呢 红马尾
じゃあ あれは？
那她是？
今だけのﾎﾛｸﾞﾗﾑじゃ
现在只是个全息影像
さては あの立体映像にﾌｧﾝの方々を操る催眠効果を!?
你果然利用那立体影像催眠了粉丝们！？
そのようなまねするわけがなかろう！
怎么可能会那么做！
わらわはﾒｶﾞﾈを愛してくれたﾌｧﾝ達がこの上なく大切じゃ
妾身比谁都珍惜这些爱着眼镜的粉丝们
それゆえ ｺﾝｻｰﾄを中断して失望させるわけには絶対にゆかぬ
所以绝对不能中断演出让大家失望
な…何なんだ お前!? 意外といいやつなのか？
什么啊！？意外的是个好人？
当たり前じゃ！
这是当然的！
誰よりも悪党なのは ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞ貴様ではないか！
作恶多端的人是你 红马尾才对！
はあッ!?
俺が何でだよ？
为什么是我？
ここでは話にならぬ 表へ出よ！
这里不是说话的地方 先出来！
ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞ貴様は私利私欲のために
红马尾 你为了一己私欲
いとしきﾄｩｱｰﾙからすべてを奪った
从我心爱的朵艾儿身上夺走了一切
あまつさえ わらわにかしずくはずのｴﾚﾒﾘｱﾝ達から
而且那些本应服侍于我的属性使徒们
ﾅﾝﾊﾞｰ１ﾂｲﾝﾃｰﾙとちやほやされておる
反而将你当作NO.1的双马尾给捧上天
俺がﾄｩｱｰﾙからすべてを奪った？
我从朵艾儿身上夺走了一切？
お前 何言ってんだ？
你在说什么？
とぼけるな
别装傻
すべてお見通しじゃ
我全看穿了
それを隠すために ﾄｩｱｰﾙになりすまそうとしたではないか！
你不就为掩饰才假扮朵艾儿的吗！
うｯ…
ﾌｫﾄﾝｱﾌﾞｿｰﾊﾞｰが！
光子护罩要撑不住了！
ぐわあッ！
レッド！
红！
あなた きちんとレッドの話を聞きもしないで…
你都不好好听红的解释…
かばいだてするなら貴様らも容赦はせぬぞ
你们要是护着她 我连你们也不放过
こちらには経験とﾁｰﾑﾜｰｸがありますのよ！
来试看看 我们可是合作无间的团队 ！
そうよ！
就是！
そうだっけ？
这个真的有？
ﾀﾞｰｸｸﾞﾗｽﾊﾟｰは人間だ 攻撃は装甲に集中させて…
暗黑镜界是人类 要把攻击集中在装甲上…
そこそこ痛めつけて 降参させる
给她点苦头 逼她投降
心得ております！
我了解了！
手ぬるいわ
太嫩了
ﾀﾞｰｸﾈｽｳｨｯﾌﾟ！
暗黑鞭挞！
あッ！ ああッ…
あーッ！ あーッ…
ブルー！イエロー！
蓝！黄！
ﾜｲﾝﾃﾞｨﾝｸﾞ ﾒﾋﾞｳｽ！
无尽缠绕！
うわあーッ…
うわあーッ…ああーッ…
終わりじゃ ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞ
结束了 红马尾
貴様のﾂｲﾝﾃｰﾙを解いてやるうｯ…
你的双马尾由我来终结…
何だって!?
什么！？
そして この特製メガネをかけるのじゃ
然后戴上这幅特制眼镜
永遠に外せぬ至高のメガネをな
永远无法摘下的最强眼镜
永遠に外せない!?
永远无法摘下！？
そのとおり
正是如此
わらわと同じ度数のこのメガネ 貴様にはまったく合うまい
戴上这幅完全不搭配和妾身相同度数的眼镜后
つまり これをかけたら最後 貴様の愛するﾂｲﾝﾃｰﾙも永遠にぼやけてしか見えぬのじゃ！
就意味着到头来你只能看到一片模糊的双马尾直到永远！
うッ
そんなの…生き地獄だー！
那简直是…人间地狱！
ﾒｰｶﾞﾈ ﾒｶﾞﾈ かーけーてー
眼镜 眼镜 戴 上 它
かけて かけて…
戴上它 戴上它…
お待ちなさい！
住手！
はッ!?
ﾄｩｱｰﾙ!?
朵艾儿！？
ﾄｩｱｰﾙ…
朵艾儿…
トウッ
ｲｰｽﾅ この間はごめんなさい
伊斯娜 之前很抱歉
今度こそ 真実を語ります
这次我会说出真相的
真実!?
真相！？
私は自分の意思で この方達に力を託したのです
我是以自己的意志 将力量托付给她们的
自分がﾂｲﾝﾃｰﾙでなくなることも覚悟の上で
即使失去我的双马尾也在所不惜
はあッ！
い…いたわしや…
真…真悲惨…
そこまでこやつらに洗脳されておるとは…
你竟被她们洗脑到这种程度…
ダメだ…完全に思い込んでる
没辙了…完全陷入自我意淫
彼女の中には自分に優しくしてくれたﾄｩｱｰﾙさんしかいないのです
她的心中只剩下对自己温柔的朵艾儿小姐
単なるちっちゃい子好きの変態なのに
明明本人是个只喜欢幼女的变态
真実を見てください
面对现实吧
今の私の願いはｱﾙﾃｨﾒｷﾞﾙの打倒
现在我只想打倒罪恶终焉
私の心があなたになびくことはもう絶対にありません
我的内心绝对不会再受你摆布了
そんな言葉信じぬ
我不信
こやつらを倒せば そなたは元に戻るはずじゃ
只要我打败她们 你就可以恢复原状了
仕方がありません
没办法了
トゥアール!?
朵艾儿
私は…あなたと
我不想…
傷つけ合いたくない
伤害你
さあ そんなよろいは脱ぎ捨てて
来 脱下这铠甲
はッ…
トゥアール…さん…
朵艾儿大人…
あれが ﾀﾞｰｸｸﾞﾗｽﾊﾟｰの正体!?ｲｰｽﾅ！
那就是暗黑镜界的真面目！？伊斯娜！
どうする気だろう？ ﾄｩｱｰﾙは
朵艾儿接下来要怎么做？
ゆがんでしまった彼女の心を愛でほぐすのでは？
用爱来化解她扭曲的心灵吧？
信じてください 私は…
请相信我…
あの頃を思い出して
想想那段时光
ほ～ら ちあわせ～
来来～乳此幸福～
このゲスがー！
你这人渣！
せめてこんなときぐらい真面目に説得しなさいよー！
至少在这时候正经说服她啊！
さ…300％ 真面目なんですけど
我…我可是300%的正经啊
はあッ!?
やめて…ﾄｩｱｰﾙさんが操られてないっていうのは分かった
住手…我知道朵艾儿不是被控制了
分かってくれましたか？
终于了解了吗？
よかったな ﾄｩｱｰﾙ
太好了 朵艾儿
いいの!?こんなんで？
这样真的可以？
ﾄｩｱｰﾙさん奪還の手間は 省けた
这样就省去夺回朵艾儿的功夫
一気に全人類のメガネ化計画を推し進める
一鼓作气实施全人类眼镜化计划
グラスオン！
眼镜模式 启动！
ﾄｩｱｰﾙを慕っていたお前が何でよりによって ｱﾙﾃｨﾒｷﾞﾙの仲間に!?
爱慕着朵艾儿的你为何偏偏要加入罪恶终焉！？
それはﾒｶﾞﾈ愛じゃ
因为我爱眼镜
ﾄｩｱｰﾙと引き合わせてくれたﾂｲﾝﾃｰﾙにも感謝はしておるが
虽然很感谢双马尾让我和朵艾儿有了羁绊
最も守りたいのは メガネ
但是最想守护的还是眼镜
じゃが メガネ属性は世界から消えつつある
但是眼镜属性却逐渐的消失在世间
医学の発達が ｺﾝﾀｸﾄやﾚｰｼｯｸなどの技術を生んだためですね
是因为医学的进步发展出了隐形眼镜和LASIK激光手术
それだけではない
不只如此
ﾒｶﾞﾈを外せば美しい ﾒｶﾞﾈを外せば大人の女性になれるなどと言われ
自认为摘下眼镜会变漂亮变熟女 因此就弃之如履
安易に見放されていく無念さ！
我心中的这股遗憾！
貴様には分かるじゃろ？
你也体会得到不是吗？
うッ…
確かにﾂｲﾝﾃｰﾙも大人になるために 必要のないものとして 切り捨てられがちだ
确实双马尾往往会成为大人的牺牲品 轻易抛弃
わらわはｱﾙﾃｨﾒｷﾞﾙにくみするにあたって条件を出した
所以我加入罪恶终焉是有条件的
メガネ属性だけは奪うなとな
不许夺走眼镜属性
何だと!?
什么！？
たとえ世界の属性すべてを奪い尽くしても
即使全世界的属性都被夺走
メガネだけは守る
唯独眼镜属性必须留下
その約束は厳格に守られ 侵略された無数の世界でもメガネだけは残っておる
他们严格遵守了约定侵略了无数的世界 最后只留下眼镜属性
だから お前は ｱｲﾄﾞﾙになってﾒｶﾞﾈ属性を拡散してるんだな
所以你才要成为偶像宣传眼镜属性
ｴﾚﾒﾘｱﾝ達のように奪うためじゃなく
并非属性使徒那样为了夺取
育てて 守るために
而是发展起来守护它
そして その先に究極の目的はある
而且我还有更远大的目标
世界をﾒｶﾞﾈで埋め尽くし
让全世界成为眼镜的天下
ﾄｩｱｰﾙもﾒｶﾞﾈ好きにして これをかけさせるのじゃ！
让朵艾儿爱上并戴上这幅眼镜
これはﾄｩｱｰﾙ専用
这是朵艾儿专用的
これをかければ わらわが宇宙で唯一無二の愛すべき存在に見えるのじゃ！
只要戴上它 就会把妾身当作宇宙中独一无二的真爱！
そんなの嘘っぱちの愛じゃない！
那只是自欺欺人！
あなたは間違っていますわ！
你的想法是错误的！
そうだ！
就是！
お前なんかに ﾄｩｱｰﾙは渡せない！
我们不会把朵艾儿交给你的！
ﾌﾝｯ！
どの口が言うか？
你凭什么教训我？
何だと!?
什么！？
貴様はこの世界では最強の偶像
你不也是这个世界最出名的偶像
この世界を導いておるではないか ｱﾙﾃｨﾒｷﾞﾙの属性力強奪という終末へ
指引着罪恶终焉夺取这个世界的属性力 走向最终的结局
奪わせるためじゃない！
我不是为了让他们夺走！
ﾂｲﾝﾃｰﾙを守る
而是为了守护
その願いの確かな結果だ！
这份意志才是最终的结局！
神となる覚悟はできておるか？
你都有成神的觉悟了么？
何でそこまで大げさな話になるんだよ！
为何要说的那么夸张！
俺はﾂｲﾝﾃｰﾙが好きだ！それだけだ！
我只是喜欢双马尾！仅此而已！
これ以上は無駄のようじゃの
看来说再多也没意义了
カオシック インフィニット！
暗黑幻梦！
あッ！
何をしたのですか！
你做了什么！
永遠に居続けたいと思える夢の世界にいざなってやったのじゃ
迎接她们去往永远不想离开的梦境而已
さあ もうここにはわらわとﾄｩｱｰﾙ…そなたしか おらぬ
来吧 这里只剩下妾身和朵艾儿你了
戻しなさい でないと イースナ
让她们回来 不然的话 伊斯娜
私はあなたのことを本気で嫌いになりますよ！
我真的会讨厌你的！
かまわぬ
无所谓
何度でもわらわを好きにさせてみせる
只要持之以恒 你会喜欢上我的
それに残念じゃが
还有遗憾的是
わらわにできるのはｶｵｼｯｸ･ｲﾝﾌｨﾆｯﾄを生み出すことまで
妾身只会释放暗黑幻梦
意のままにはできぬ
之后就无能为力了
うわあ～ッ…
はッ！
あッ…
夢？
是梦？
あッ…
優しく…してね
请温柔点…
おッ…おう…
カワイイよ
很可爱
嬉しい…
好高兴…
ずるいですわ！
太狡猾了！
慧理那!?
惠理那！？
私はこのﾂｲﾝﾃｰﾙで縛られたい
请用这对双马尾绑住我吧
ﾜﾝ！
ﾀﾞﾒだよ ﾂｲﾝﾃｰﾙでそんなこと
不行的 不能用双马尾做这种事
ワン ウォン…
縛るなら 婚姻制度で
要绑住我的话 就用这张结婚申请书
うわッ…
みんな集まって どうしたんだよ？
大家怎么都聚在一起了？
しかも…
而且还…
私もいるよ 観束君
我也在哟 观束同学
あｯ…
ここにあるﾂｲﾝﾃｰﾙ
在这里的双马尾们
み～んな独り占めしていいよ
你全部可以独占哦
俺 幸せすぎて怖いよ
太过幸福 我反而害怕了呢
あれ？ 誰か 足りなくない？
奇怪？好像少了谁？
ﾄｩｱｰﾙ…
朵艾儿…
あｯ あの…
那 那个…
見ててください 総二様
请总二大人看看
私がﾂｲﾝﾃｰﾙになるところ…
我绑成双马尾的样子…
えｯ!?
ウフッ…
はッ！
私はけじめとして
我痛定思痛
自分自身のﾂｲﾝﾃｰﾙと決別しました
决定与我的双马尾就此了断
そうだ…
是了…
ﾄｩｱｰﾙはﾂｲﾝﾃｰﾙになりたくても
朵艾儿的双马尾
もう二度となれないはず…
已经再也回不来了…
違う…違う！
不对…不对！
何やってんだ 俺は！
我到底在做什么！
俺の…バカ野郎ーッ！
我实在是…混蛋！
うッ…
バカな…亜空間そのものを燃やし尽くしたというのか？
不可能…竟然将亚空间燃烧殆尽？
レッド！
红！
き…貴様なぜ…
你…你为何…
ｶｵｼｯｸ･ｲﾝﾌｨﾆｯﾄにのみ込まれず脱するなど ありえぬ！
能够脱离暗黑幻梦没被吞噬 这不可能！
幻覚の中で ﾄｩｱｰﾙがﾂｲﾝﾃｰﾙを結ぼうとしたんだ
在幻境中 我见到朵艾儿绑起双马尾
私が!?
我！？
俺達のために そして自分の世界への罪滅ぼしのために
为了我们也为了向自己的世界赎罪
ﾂｲﾝﾃｰﾙと決別したﾄｩｱｰﾙが
而与双马尾诀别的朵艾儿
笑顔で ﾂｲﾝﾃｰﾙにしようとしたんだ
居然微笑着绑起双马尾
俺はそんな幻覚を許した自分の心の弱さが猛烈に許せなかった！
我从心底里无法原谅自己居然会软弱到出现这种幻觉！
はッ…
ハッハッハッハ…
自分への怒りが心に火をつけたというのか
对自己的想法怒火中烧了吗
ハッハッハッハ…
偽りのﾂｲﾝﾃｰﾙという闇に支配された世界なんて
被虚伪的双马尾这种黑暗笼罩的世界
何度でも 吹き飛ばしてやる！
无论几次我都要打飞！
俺のﾂｲﾝﾃｰﾙは…
我的双马尾可是…
輝光だ！
光芒万丈的！
よい…よいぞ
很好…非常好
貴様のそのﾂｲﾝﾃｰﾙ愛まれに見る大ﾊﾞｶじゃー！
你对双马尾的爱简直蠢到无可救药！
わらわとどちらの愛が強いか決着をつけようぞ！
那就来和妾身比比谁的爱更强烈！
ブレイクレリーズ！
天元突破！
オーラピラーか！
苍穹形态么！
フンッ
わらわにｵｰﾗﾋﾟﾗｰなど不要
妾身才不需要苍穹形态
おｯ？
目の前すべてを的とし真なる闇をもって完全粉砕する
将眼前的一切用这束深邃的黑暗完全粉碎
もはや貴様達になすすべはない！
你们已经退无可退！
これは…ヤバいぞ
这可…不妙
総二 電気つけちゃ ヤダ
总二 不要开灯啦
胸が見えちゃうもん
胸部会被看到的
はあッ？
ダメですわ いくら夜でもこんな格好で お散歩なんて…
不可以 就算是在深夜 穿成这样出来散步什么的…
どんな幻覚見てんだよ！
你到底看到了什么啊！
あッ…
これは…
这是…
三つ編み属性のオーブ!?
麻花辫属性玉！？
あッ！
あーッ！
お…お仕置きのお散歩をしておりましたのに…
人…人家还想继续惩罚散步呢…
あッ…
何なのよ！
什么嘛！
あと一歩だったのにー！
就差一点了！
二人ともやけにツヤツヤしおって
看你们满面春光
よほど満足度の高い幻覚を見ていたようじゃな
似乎对刚才的幻觉很满意嘛
これは…
这是…
みんな 合体だ！
大家 合体了！
はい！うん！
是！
完成！ ﾌｭｰｼﾞｮﾆｯｸﾊﾞｽﾀｰ！
完成！合体重炮！
三体合体!?
三位一体！？
ｹﾙﾍﾞﾛｽｷﾞﾙﾃﾞｨの力か？
罪恶三头犬的力量么？
面白い！
有趣！
ﾌﾞﾙｰはそちらを持っていただいて ﾚｯﾄﾞはﾄﾘｶﾞｰを持ってください
请蓝扶住那边 红握住扳机
そしてﾌｧｲﾔｰ！で 発射…
然后大喊发射！就发射出去了…
えｯ？
ﾀﾞｰｸﾈｽ ﾊﾞﾆ…えｯ!?
暗黑箭…!?
早すぎじゃーッ！
太快了啦！
やりました！ 武装解除
太好了！解除武装了
いいわけ？ あれで
那模样真的没问题？
フッフフ…ハッハッハッハ…
あっぱれじゃ！ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞ
干得好！红马尾
な…何だ!?
什…什么！？
紹介しよう ﾒｶﾞ･ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ=MK.Ⅱ
向你们介绍下 巨神･海王星=MKII
わらわの唯一の相棒じゃ
妾身唯一的伙伴
うッ…
はじめまして ｲｰｽﾅちゃんがお世話になりました
初次见面 伊斯娜给你们添麻烦了
えッ？
ホンマ ごめんなあ
真是抱歉
この子 友達おらんから
这孩子因为没有朋友
遊んでくれる子にはもう粘着質で せやから友達なくすのになあ
一遇到玩的来的就缠着不放 所以交不到朋友
余計なことは言わんでよし！オカンか 貴様ッ！
要你多嘴！你是我老妈么！
あっちゃあ はしたないで～年頃の娘さんが
都是大姑娘了 这幅模样成何体统
しゃあないから これ大事なとこに貼っとき
没办法 把这个贴在重要部位吧
うん？
これはわらわのＱＲｺｰﾄﾞつき…
这是妾身的二维码贴纸…
ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞ
红马尾
今回はわらわの負けを認めよう
这次我认输
次はいつにするか…
下次何时约战…
そうじゃ メアドを…
对了 电子邮箱…
うッ…
いいから そんなの！ﾄｩｱｰﾙに聞くから
不用摘下来！我问朵艾儿就行了
そうか ならば…
是吗 那么…
うッ…
あーッ!?
えッ？
やっぱり受け取ってくれ
你还是收下吧
今の…何？
刚才是…什么？
すまぬ ﾄｩｱｰﾙ
对不起 朵艾儿
はｯ？
ふしだらな女とののしってくれても かまわない
就算你骂我水性杨花也无所谓
わらわは…
妾身的心…
ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞに心を奪われてしまった
已经被红马尾夺走了
わらわのことは諦めてくれ
你对妾身还是死心了吧
帰るぞ メガ･ネ
回去了 眼镜号
ほな 行きますか
来吧 出发了
な…何で!?
为…为什么！？
何で 私がフラれたみたいになってるんですかーッ！
为什么说的好像我被甩了一样！
♬～
今日のお話 どうだった？次回も めいっぱい頑張るから！
ついさっき見た衝撃の瞬間をなかったことにしようとしてる？
あｯ…あなたは ｽﾄﾛﾍﾞﾘｰﾂｲﾝの先輩!?
なぜ ﾁｮｲ役のあなたが 予告を!?
せっかくだからとでも言っておきましょう
じ…次回 出てないくせに
これこれ先輩に何ちゅう言い方や
テイル オン！
さすが先輩！